---
navigation:
  title: Home
---

# ---

title: 'Ürünler'

description: ''

icon: 'product-hunt'

\---

\>## a. Yazılım Ürünleri

\>>### 01. Satış Noktası Yazılımları

\#### 01.01. Infinia Satış Noktası Yönetim Yazılımı

\<Note>

Bu yazılım, işletmelerin satış noktalarını etkin bir şekilde yönetmelerini sağlar. Stok takibi,

müşteri yönetimi ve raporlama gibi temel özellikleri içerir.

\</Note>

\#### 01.02. Infinia QR Menü Yazılımı

\<Note>

Restoran ve kafelerde temassız menü deneyimi sunar. Müşteriler, QR kodu okutarak dijital menüye

erişebilir ve siparişlerini verebilir.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/qrmenu">

Qr Menü Yazılım Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 01.03. Hediye Çeki Yazılımı

\<Note>

İşletmelerin hediye çeki oluşturmasını, satmasını ve takip etmesini sağlayan bir sistemdir.

Müşteri sadakatini artırmak için idealdir.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/hediyeceki">

Hediye Çeki Yazılım Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 01.04. Paket Servis Yazılımı

\<Note>

Restoranların paket servis süreçlerini yönetmelerine yardımcı olur. Sipariş alma, rota

optimizasyonu ve teslimat takibi gibi özellikler içerir.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/paketservis">

Paket Servis Yazılım Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 01.05. KDS (Mutfak Ekranı) Yazılımı

\<Note>

Restoran mutfaklarında siparişlerin organize edilmesini ve takibini sağlar. Verimli bir mutfak

yönetimi için tasarlanmıştır.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/kds">

Mutfak Ekranı Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 01.06. Self Check Out Kiosk Yazılımı

\<Note>

Müşterilerin kendi başlarına ödeme yapmalarını sağlayan bir sistem. Hızlı ve temassız alışveriş

deneyimi sunar.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/selfcheckout">

Self Check out Yazılım Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 01.07. Ön Yüklemeli Sistem Yazılımı

\<Note>

Müşterilerin hesaplarına önceden para yükleyebildiği ve bu bakiyeyi kullanabildiği bir sistem.

Genellikle kantinler ve kapalı devre sistemlerde kullanılır.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/onyuklemelisatis">

Ön Yüklemeleli Satış Yazılım Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 01.08. Mobil Terminal Yazılımı

\<Note>

Çalışanların mobil cihazlar üzerinden satış, stok kontrolü ve raporlama yapabilmesini sağlayan

bir uygulamadır.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/mobilterminal">

Mobil Terminal Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 01.09. Self Servis Müşteri Sipariş Takip Yazılımı

\<Note>

Müşterilerin kendi siparişlerini verebilmelerini ve takip edebilmelerini sağlayan bir sistem.

Özellikle fast-food restoranlarında yaygın olarak kullanılır.

\</Note>

\#### 01.10. Rezervasyon Yönetim Sistemi Yazılımı

\<Note>

Restoranların ve diğer işletmelerin rezervasyonları etkin bir şekilde yönetmelerini sağlayan

bir yazılım. Masa planlaması ve müşteri bilgilerinin kaydedilmesi gibi özellikler içerir.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/rezervasyonyonetimi">

Rezervasyon Yönetimi Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 01.11. Mobil Bakiye Takip Uygulaması Yazılımı

\<Note>

Müşterilerin mobil cihazları üzerinden hesap bakiyelerini görüntülemelerini ve yönetmelerini

sağlayan bir uygulama.

\</Note>

\#### 01.12. Müşteri Sadakat Yönetimi Sistemi Yazılımı

\<Note>

İşletmelerin müşteri sadakat programlarını yönetmelerine yardımcı olan bir yazılım. Puan

biriktirme, özel teklifler ve müşteri segmentasyonu gibi özellikler içerir.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/sadakat">

Sadakat Yönetimi Yazılım Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\### 02. ERP Yazılımları

\#### 02.01. IQ ERP Stok Maliyet Üretim Yönetimi Yazılımı

\<Note>

İşletmelerin stok, maliyet ve üretim süreçlerini entegre bir şekilde yönetmelerini sağlayan

kapsamlı bir ERP çözümü.

\</Note>

\#### 02.02. IQ ERP CPM (Merkezi Ürün Yönetimi)

\<Note>

Çok lokasyonlu işletmeler için merkezi ürün yönetimi sağlayan bir sistem. Ürün bilgilerinin

tutarlılığını ve güncelliğini korur.

\</Note>

\#### 02.03. IQ ERP Web Tabanlı Sipariş Sevkiyat Yönetim Sistemi Yazılımı

\<Note>

Siparişlerin alınmasından sevkiyatına kadar tüm süreci web üzerinden yönetmeyi sağlayan bir

yazılım. Lojistik optimizasyonu için idealdir.

\</Note>

\#### 02.04. IQ ERP Merkezi Web Tabanlı Raporlama Platformu Yazılımı

\<Note>

İşletme genelindeki verileri toplar, analiz eder ve görselleştirir. Yöneticilerin hızlı ve

doğru kararlar almasına yardımcı olur.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/webraporlama">

Web Raporlama Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 02.05. IQ ERP Merkezi Yönetim Sistemi Yazılımı

\<Note>

Tüm işletme süreçlerinin merkezi olarak yönetilmesini sağlayan kapsamlı bir ERP çözümü.

Finanstan insan kaynaklarına kadar tüm departmanları kapsar.

\</Note>

\#### 02.06. IQ ERP Merkezi Kartlı Sistem Yönetimi ve Raporlama Yazılımı

\<Note>

Kartlı ödeme sistemlerinin yönetimini ve raporlamasını sağlayan bir yazılım. Özellikle kapalı

devre sistemler için uygundur.

\</Note>

\#### 02.07. IQ ERP Üretim Ekranı Yazılımı

\<Note>

Üretim süreçlerinin gerçek zamanlı olarak izlenmesini ve yönetilmesini sağlayan bir arayüz

sunar. Verimlilik artışı için tasarlanmıştır.

\</Note>

\#### 02.08. IQ ERP Merkezi Promosyon Yönetimi Yazılımı

\<Note>

İşletmelerin promosyon kampanyalarını merkezi olarak yönetmelerini ve takip etmelerini sağlayan

bir sistem. Kampanya etkinliğini ölçmeye yardımcı olur.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/merkezipromosyonyonetimi">

Merkezi Promosyon Yönetimi Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 02.09. IQ Portal Web Tabanlı Stok Maliyet Yönetimi Yazılımı

\<Note>

Web üzerinden stok ve maliyet yönetimi yapılmasını sağlayan bir portal. Uzaktan erişim ve

gerçek zamanlı veri güncelleme imkanı sunar.

\</Note>

\#### 02.10. IQ ERP Merkezi Şube Denetim Uygulaması Yazılımı

\<Note>

Çok şubeli işletmeler için şube performansını ve uyumluluğunu denetlemeye yarayan bir uygulama.

Standartların korunmasına yardımcı olur.

\</Note>

\<Card title="Ürün Dökümanı" icon="layer-group" href="/urunler/denetim">

Denetim Formları Yazılım Dökümanı için tıklayınız />

\</Card>

\#### 02.11. IQ ERP Barkodlu Depo Yönetim Sistemi Yazılımı

\<Note>

Depo süreçlerinin barkod teknolojisi ile optimize edilmesini sağlayan bir sistem. Stok takibi

ve envanter yönetimini kolaylaştırır.

\</Note>

\#### 02.12. IQ ERP Call Center Yazılımı

\<Note>

Çağrı merkezi operasyonlarının ERP sistemi ile entegre bir şekilde yönetilmesini sağlayan bir

yazılım. Müşteri hizmetlerinin kalitesini artırır.

\</Note>
